
>В чем разница между операторами "==" и "==="?

=== - строгое сравнивание, учитывает типы данных

== - сравнивает приведенные значения, преобразует типы перед сравнением 

>Что такое область видимости (Scope)?

есть глобальная и локальная области видимости.
переменная  из глобальной видимости  доступна везде в коде. переменная  из локальной доступна локально, в функцие или блоке. 
...var, объявленная локально грешит всплытием в глобальную область видимости, может создать дополнительные проблемы, например перезаписать переменную объявленную выше. 


 >В каких ситуациях следует использовать ключевые слова let и const?

let- можно перезаписывать, например использовать в циклах 
```for (let i=0 i>1 i++)```
const - нельзя перезаписывается, например использовать при объвлении не перезаписываемых переменных 
``` const domTest = document.querySelector('.блабала')```

>Что такое прототип объекта?
 proto - свойство кот унаследовало от другого объекта, например можем применить к метод render из класаа CardList после его инициализации. 


>Какое значение имеет this?

this - ссылка на объект



>Какими способами можно клонировать объект?
 спреад 
 ```const obj ={блабла: 'блабла', тратра: 'таратра'} ```
 ```const newObj = {...obj} ```

 Object.assign
 ``` const oneMoreNewObj = Object.assign({}, obj);```

>Что такое XMLHttpRequest и зачем он нужен?

 с его помощью можно делать запросы к серверу


Разное
> Что такое cookies?

данные запросов кот хранятся в памяти браузера. 


>В чем разница между padding и margin?

padding - внутренний отступ, не толкает соседние блоки 
margin - наружий отступ, толкает соседние блоки 

>Что такое сессии и зачем они используются?

общение между устройствами, например между сервером и пользовательским устройством. 


>Опишите что будет происходить «под капотом» после ввода адреса сайта в браузере и нажатия Enter?

брауйзер проверит данные  из инпута  ```ссылка, уже был такой запрос ? идем по адресу : отправляем в поисковик ``` 

если ссылка , отправляем  GET на сервер, получаем ответ от сервера,  рендерим данные
если был такой запрос - пойдем в локалСторедж( например) проверим и выполним. 
